人们说路易斯·米格尔是墨西哥的太阳。
他的声音里有柔和的黎明、明亮的白天和日落
金的。
今天，我们将回顾他的声乐史，就像
我们一生都在追随太阳的运动。
如果他的声音让你起鸡皮疙瘩或者
你对他的歌词产生了共鸣，
停留。
今天我将向你们展示他的声音是如何变化的。
因为
我们可以从这种变化中学到什么来唱得更好。
在开始这次旅程之前，
订阅，激活铃声并留下你的
喜欢。
这是一个为那些尊重
艺术家。
你唱歌...你笑...你和 Lau Valencia 一起飞翔。
开启旅程的魔力。与 Lau Valencia 一起
魔法即将开始。
黎明已经控制了太阳。
用11年的时间记录了《一加一二》这部恋人。
Luis Miguel 已经展示了一些出色的清晰调音，
以他的年龄来说，他有节奏感强，而且声音清晰。
这不仅仅是孩子般的魅力，更是真正的控制力。
请听这里：
（音乐）
其干净的攻击和投射清晰且正面。
阳光灿烂的早晨。
胸中燃起熊熊烈火。
14 至 16 岁之间，演唱过《Decídete》等歌曲，
他的胸腔发声开始变得坚定起来。
高峰不再是冒险，
是你的家。
青春活力是动力，
但有技术，有支持。
（音乐）
在这里，我们看到了更坚定、更典型的投射
其美妙的歌声将伴随他数十年。
中午，天空充满平衡。
80年代到90年代是它的黄金时期。
无条件的。
進口。
我什么都有，除了你。
权力和控制服务于情感。
正是在这里，他的措辞变得更加成熟。
（音乐）
看，颤音控制。
他没有推搡，也没有尖叫，
引起共鸣。
（音乐）
在另一个视频中，我们可以听到你的空气处理
在长句和前额开口处
元音保持亮度。
梦幻般充满活力的金色午后。
随着《罗曼史》、《第二罗曼史》的波莱罗舞曲，
等等以及他身着比基尼的墨西哥音乐舞台。
国王。
如果他们允许我们这么做，路易斯·米格尔就会做一些
很多人都没想到。
他精进自己的技术，变得更加优雅，
更加了解措辞和颜色。
在波莱罗舞曲中，他的颤音变得更加细腻，
连音更加连贯，并且使用花唱和
典型的墨西哥音乐游艇装饰品，
但不要过度。
有些东西也会陪伴他到今天。
技术服务于风格。
我听到了这里的连音和较慢的颤音，
是该类型的典型代表。
（音乐）
例如，穿比基尼。
您可以听到颜色和装饰的变化。
（音乐）
这让他更有男子气概，更严肃，
更加戏剧化，更加黑暗。
它们不再是那些明亮的音符。
灿烂的夕阳。
如今，我已经50多岁了，
调整音调，依靠合唱并优化
资源，但仍然炫耀他的措辞，
你的控制和你的时间。
这不是同一个正午的太阳，
正是日落的太阳。
浓郁的金色，
圣人。
（音乐）
请注意这里音色是如何变得更暗的。
以及他如何控制空气以避免发出强迫的声音。
（音乐）
他已经没有什么需要证明的了。
路易斯·米格尔是太阳，
所以他给了自己自由的奢侈。
玩耍的乐趣。
（音乐）
练习。
我们将第一个练习称为“多么美味”。
练习一 如何。
我们将闭上嘴巴，发出响亮的“m”，
嘴唇、上颚和舌头
轻松。
我们将从我们的说话声音中选择一个音符并进行操作。
嗯。
如果你的嘴唇发痒，别担心，
这项练习做得很好，因为我们不想
紧闭嘴巴。
别喊声音了，走了。
只是认为你正在看一些你真正喜欢的东西。
嗯。
在哪里？
如果练习做得好的话。
你会感觉到它在你的脸颊上，
鼻子和前额。
我们所说的面具。
以便？
这个练习可以训练你声音的明亮度
无需勒紧喉咙，这是 Luismi 自从
总是。
练习二。
我们将此称为第二个练习
这，这，这。
作为。
首先，我们来说三个音节：
这，这，这。
然后我们会露出灿烂的笑容。
洛杉矶，洛杉矶，洛杉矶。
现在我们像以前一样选择一个舒适的音符
在你的口语范围内。
啦啦啦
现在我们将添加一些 Twang 音。
对你来说，这听起来可能有点鼻音。
虽然事实并非如此。
啦啦啦
鼻腔会是...
更糟的是
有一个细微的差别。
然后我们用“E”重复同样的操作，
“I”、“O”和“U”，
啦啦啦
这这这
李莉莉
它它它
LU LU LU
这个练习的目的是什么？为了让你的元音发音更好。
清晰明亮。
这是路易斯·米格尔 (Luis Miguel) 的典型风格。
练习三 我建议你们做的第三个练习是
抵抗和控制。
作为？
首先你要选择一个你喜欢的短语，
比如不要责怪闪耀的太阳。
用一次呼气说出来，
中间没有呼吸，最后也没有掉落。
就像在讲故事一样。
别责怪太阳照耀，别责怪太阳照耀。
不要这样做，不要责怪闪耀的太阳（呼吸），
不要责怪太阳的照耀。
以便？
这个练习帮助我们学会感受到
横膈膜不会释放出超过我们需要的空气。
你可以用我给你的短语来做这个练习，
用你最喜欢的短语或路易斯歌词。
正如太阳在一天中不断变换颜色一样，
我们的声音也会在一生中发生变化。
路易斯·米格尔告诉我们，改变不应该
吓唬我们。
你必须适应，你必须以不同的方式闪耀，
但总是需要技巧。
我是歌手、歌唱老师瓦伦西亚，
播音员和声乐教练。
请在评论中告诉我您想看哪位艺术家的作品？
让我们分析一下下一个？如果这段声音之旅
通过你喜欢的路易斯·米格尔的生活，
给我点赞，订阅并关注我
网络进行进一步分析和声音工具。
下次音乐之旅再见。
（音乐）
与 Lau Valencia 一起
魔法即将开始